靈氣是陪我劃過山川東方嘅美好望
反正自己難捉住，一路往
也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我架臨龍宮
若我要去自創，但註定心叫做
全花果嶺中一大毒霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉吉與兇
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…
師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到，唐三藏佢哋幾師徒
畀牛魔王個侄女整蠱
以為自己真係生咗個仔出嚟
做咗娘親噃
點啊？
使唔使幫手啊？
哎吔，辛苦喇，你嚟咗啱喇，唔該
請進嚟
請睇下吖
肚餓咋
肚餓
好啊
善哉…
我…我豬蹄喺邊個位啊？
我豬蹄喺邊個位啊？
自己搞掂啦
我打死我都唔會揾個飛虎大順軍幫我
飛虎大將軍抱住唐三藏個仔，心裏便諗
如果呢一個係自己同唐三藏所生嘅骨肉
噉就好喇，一家三口一定係好幸福㗎喇
哎吔
就嚟食餐飽喇
食餐醒咗你就會有嘢食㗎喇吓
食餐飽喇
唔使我仔仔食完㗎啦，佢輪到我哋㗎喇
哎吔，你睇下你啊，口水都流晒喇
知唔知肚餓喇？
唔衰嘅，同我一樣咁米食嘅
不過噉吖
米食就米食啦
投返啲畀師弟啊，手足情深吖嘛
做咩啊？
有偈講𠺢嘛？
有得輪隊跟吖嘛？
執輸行頭慘過敗家
好彩啊，乖仔
算快交布啊，家陣到
愛情就真係自私嘅
飛虎大將軍當正唐三藏個仔
係自己個仔一樣
餵完奶之後，又呵又錫噉
仲話要唱支《呆姑乖》過去聽噉話
搞到喺出便排隊等緊佢幫手餵奶嘅悟空同八戒佢哋紮紮跳
急到嘈喧巴閉
但係話分兩頭
飛虎大將軍一諗到
自己身為一個堂堂愛國大將軍
又點可以將痴戀唐三藏嘅事講出嚟呢？
內心不期然就感到好矛盾啊
呢啲就係所謂多情自古空餘恨啊
另一方面
嗰個牛魔女為咗進一步整蠱唐三藏幾師徒
令佢哋不和，唔再同心協力去取西經
於是就靜雞雞偷咗太上老君嗰一粒太乙液溶丹喎
你係邊個啊？
你搭咗份嚟搭張龍塘島？
媽
你唔係好想留低隻死馬騮同景思圖㗎咩？
雖然你有十萬大軍都唔夠佢哋打
但係唔緊要噃
我自然有辦法搞到佢哋自己打自己
牛魔女，上咗皇帝個身究竟想搞邊科呢？
佢而家食咗太乙液溶丹
連悟空嘅金睛火眼都睇唔出㗎
原來做皇帝都幾開心㗎噃
善哉…
師父啊
點啊？
計我揾23萬幾釐米打返嚟
孭晒佢哋上路啱喇，喂，司令
你唔係講笑𠻺嗎？
孭佢哋上路？
我哋上路沿途咁多妖精阻攔重重
點可以孭佢哋上路㗎？
唔係㗎，唔得，老實講啊
我假假地懷胎十日生佢哋出嚟嘅
點都唔得
你而家真係淨係得你懷胎十日
我都唔懷胎十日嘅
你生個仔特別辛苦嘅，我唔理啦，總之…
人哋話…
蘇阿仔未足月呢，唔吹得風㗎
我點都唔會孭佢哋上路㗎，咩唔得唧？
唔得上路㗎，計我話為咗呢幾嚿嘢阻遲我哋上路
阻遲上路，唔得㗎，你自尊，吖
你個人雖生個仔，但係衰啊，你真係…
錯死我個仔啊，我正想講
因為最衰都係你㗎，老沙
係你個仔會喊先㗎，喊先呢
因為嘈到我個仔都喊埋喇，點會呢？
點會呢？
你睇下老沙份人啦，老老實實
生個仔都老實覺人㗎，你睇下
唔郁唔笑唔喊唔醒㗎喇
唔同佢把下脈以為佢死咗添啊佢呀，喂
師兄，你本成日針對我個仔㗎
一定係我個仔喊先㗎吓
唔畀師父個仔喊先㗎吓，你冇咁衰格啦
你個人，周圍鬧人㗎，師父個仔幾可愛
眼仔碌碌，點會喊？
眼仔碌碌唔會喊咩？
喂，嗱，眼仔碌碌，你係咪醒晒先嚟㗎？
你兩個唔好嘈啦吓，咁嘈啲蘇克點
你最好講得最大聲啊，話你聽
冇你係個武器啊
唔好行…你哋走晒喇，師父
乖女仔
爭氣啲先得㗎
阿爹同你講
做人千祈唔好做細
你阿爹我排第二吒嘛
畀人蝦咋
聽唔聽到啊？
我明啊
我知你明嘅
醒目
好啦，等我爹唱首歌暗你瞓啦吓
我…
孤…怪…
愛
故仔
哎吔，好乖啊，乖…
好乖
收聲啦，好唔好？
哎吔，好煩啊，你
唔好喊喇，乖啦…
好喇…師傅都畀你煩走喇，好，收聲…
收聲…
乖啊，真係
唱首歌仔啊，瞓到腍腍啊，真係乖，噘…
兒孫啊
你唱首歌呢，令個仔就瞓到腍腍啊
使乜講？
兒孫啊，可唔可以…
唱首歌畀我仔聽，等佢都瞓到腍腍啊？
好吖
我拜低豬仔先嗄，唔該兒孫
嚟吖
醫師，唔該晒…
愛姑…
愛姑大…
愛大姑仔…
家…
好家…
瞓咗喇…
點啊？
乖仔先
你又復返…
小心啊
師父呀
唔係好掂喎，我整首歌畀聽下你吖
好啊，喂…
我係…
師父個仔真係零舍唔同，特別乖啊
啱啱起板㗎喇，瞓喇，善哉…
喂，師父返喇，嚟啊，先生，我請
喂，八戒，嚟吖
放低先搞搞佢，嚟
搞乜嘢？
大聲嚟𠺢嘛，乜都叻過人㗎
咪自己搞囖
咩唧嚟㗎？
淨係李曉唱過嘅，我唔曉唱過未㗎
我估…
收聲啦
唔好衰畀人睇得得啊
悟空
你唔可以咁嘈㗎
你噉樣會嘈醒其他蘇哈，你知道嘛？
一日都係噉嘅太上老君
停
乖仔，唔好嘈啦
老豆趕住打仗啊，你
好走…
太上老君
出嚟
大聖爺
哎吔
點解你抱埋個蘇卡上嚟啊？
唔通我啲解湯藥唔得？
你真係蘇咗呀？
你仲話嗰啲解湯藥
上次我攞返佢畀我同我師父食㗎
個蘇卡好翠滋啊，等我抱下佢吖，咪先
何師姑，係咩？
睇下…
好翠滋喎，各位，各位師友
唔好咁大聲，同埋，喂
啲皮膚好似薄咗啲喎
會唔會凍親個蘇卡仔啊？
係啩，凍吒嘛，我抱下佢唔凍㗎喇
凍親喇，唔係…
畀我…
等我抱下…
嘩，你睇下蘇克幾趣致，眼睇碌碌喎
唔得…
我太上老君一定要契咗佢條契仔至得
悟空本來一心諗住上嚟，產平兜術功嘅
誰不知何仙姑攞咗佢個仔嚟玩
越玩就越開心，悟空睇睇下
覺得自己個仔都幾盞鬼吖
怒氣全消之下
連自己都唔記得咗上嚟要做乜噃
真係幾趣致喎，平時唔覺𠸏？
老生
師父
老豬返嚟喇，老豬
師兄呀
小熊花仔幾趣致喎
借畀我豬仔玩下得唔得？
隨便，唔該，老生，大師兄呢？
好公平嘅
畀你
多謝…
咩事咁高興啊？
會唔會咩？
唔想噉啦
好高興咩，老竇？
老竇好高興咩？
係我大聲呀？
你頭先出去呢
嬲爆爆嘎？
點解你返嚟呢，你個蘇哈呢
就着到新光景呢？
你又成個開心快呢，吓？
係咩？
唔係喎，唔得㗎噃
唔得㗎噃，拜上老君噉話
點解唔借啲解剖嘅單畀我哋食啊？
哎吔
我唔借吖嘛
唔好意思啊，幾位
我仲想見一見你哋啊
參見皇上
四位美人
朕今日傳你哋上嚟
係有一件事同你哋商量嘅
你有嘢快啲講啦
皇上，有事不妨直截
你哋知啦
你哋四位都係男人嚟嘅
一定湊唔掂呢四個蘇哈㗎喇
所以先至令到佢哋日日夜夜都重圈巴閉嘅啫
噉啦
朕而家賜你哋四張金牀仔
四位奶媽一定唔會餓親你哋四個蘇哈嘅
仲有
朕為咗慶祝你哋四個蘇哈嘅誕生
準備為佢哋擺滿月酒
仲要大排筵席
令到全國上上下下都為佢哋慶祝
過水
你諗清楚喎，我幫得你一時
我幫唔到你一世㗎喎
唔需要嘞
我哋以前呢，就四個人一條心，而家呢
就八個人一條心
無論幾多個人幾多條心
我哋都唔會留喺雷國嘅
我哋決定咗繼續上路取經
其實…既然係噉
朕亦都唔會強人所難
父王啊
如果你哋要走
朕亦都唔會留
不過，如果你哋隨時想返嚟女兒國嘅話，
女兒國嘅大門隨時為你哋而開
無限歡迎
好吖，噉就多謝你嘅大門
多謝你嘅金牀，多謝你嘅奶媽，師父
走喇
既然係噉，貧僧就告辭喇
師父
我哋到女兒國邊界喇
主人，有咩吩咐啊？
你即刻同我通知，方圓300里內嘅妖精
想食唐僧肉嘅話，就快啲班齊人馬
等唐僧路過
你話畀佢哋聽，唐僧啱啱離開女兒國
向西面行去，行咗唔夠十里咋
阿大，主人
唐僧身邊有孫悟空幾個徒弟噃
噉又點啊？
孫悟空而家有排都唔得閒啦
佢要保護唐僧，又要保護自己嘅仔
以前一個保一個，而家一個保七個
就算佢有三頭六臂啊，都搞唔掂啦
噉樣啊
呢個消息好快就喺妖精界嗰度傳開晒喇
嗰啲蠻佬甲鬼、花精蛇精、曱甴精
一隻…放肆執書噉
紛紛出動實係嚟一招混水摸魚
偽多嬲死仗噉話噃，師父，小心
甩
悟空佢哋，雖然神勇
每日閒閒地都收伏三四十隻妖怪嘅
但係始終敵唔過嗰四隻小魔怪噃
我係話佢哋嗰四個寶貝仔啊
八戒個仔就最怕死
喊足三日三夜都未停過
悟空個仔就夠晒百厭喇
老豆一喺度打交佢就扭計
話要飲奶奶𡁜
總之係搞到你咁hea喇
悟空佢哋唯有死死地氣返返女兒國先再算啦
呢個飛虎大將軍
對唐三藏嘅愛越嚟越深
逐漸由一個愛國狂變成一個天生愛情狂噃
多謝，夫人
夫人，自從你加入我哋女兒國
雖然短短三年間
但你睇下，國泰民安，而且疆土啊
仲擴闊三百多畝𠻹啊
全國收成增加千多斗𠻹啊
即使人民不耕不種
亦都夠佢哋十年享用
難怪佢哋對你敬仰有加啦
其實有今日嘅成績
全憑愛郎你嘅基礎打得好啫
而我只不過係錦上添花
夫人
你咁多年咁謙厚嘅性格一啲都冇變啊
我對愛郎你嘅情意，只有真，亦冇假
夫人
愛郎
不如我哋去巡視下各界喇，好嘛？
自從我哋並肩作戰之後，邊界嘅蠻族
一聽到我飛虎將軍，一聽到你飛狼將軍
個個都聞風喪膽啦
又點會嚟侵略我哋女兒國呢？
話雖如此啫，但係我哋不容掉以輕心
因為職責所在，不容怠慢啊
好吖，我哋巡視完之後
我哋都好應該返屋企
同七個仔女食下飯喇
愛國重要，但愛家都好緊要㗎
愛郎，就照你嘅意思去做啦
將軍，卑職有事稟告
所謂何事？
城門守衞傳話，聖僧一行拜人已經入城
而家返緊嚟王宮，聖僧人哋返緊嚟？
哎吔，將軍…
先生
點解你哋咁快返嚟𠸏？
飛虎大將軍
其實我哋返轉頭係迫於無奈
係喇，將軍啊，説來話長啊
今晚食飯慢慢傾啦吓，嚟，幫幫手，嗱
一開飯畀我仔食先啦
都冇拉我得好緊要啊，唔該你吖，哎吔
好慶啊，發緊燒啊
發燒呀？
唔使喊啦，唔淒涼啦，將軍啊…
我早喊到出嚟嘅，睇下佢發燒，喂…
老細，你做咩啊？
我畀將軍睇先𠺢嘛，一個跟一個啊
你唔好咁爭幾耐時間啦，你知唔知啊？
哎吔，你咪嘈啦
大將軍又唔係大夫嚟𠸏，爭咩唧？
將軍，你拉我睇佢走吖，已經跟隊喇
我都知㗎喇，將軍，但係噉樣呢…
你畀低食個松香我，我喂完奶之後
我揾御醫幫我醫好冇？
好啊…唔該，將軍
畀我試真吖，有勞將軍
咪住
我以為係邊位貴賓駕臨
乜原來又係正真你哋幾位呀？
好似冇幾耐之前先同你哋戰行咋噃
你哋話要去西天取經，誒…
普度眾生大業吖嘛
點解咁快返轉頭嘅呢？
啓禀皇上
因為蘇哈有病
所以我哋迫於無奈先至折返嘅啫
講得咁委屈，你當我哋女兒國係乜嘢啊？
喂…
咩當咩唧？
噉係你哋講吖嘛
你哋女兒國嘅大門隨時為我哋打開𠺢嘛
噉返嚟咪返嚟囖，不過…
我記得㗎
噉你哋係咪打算唔走吖？
唔係噃，蘇阿婆返過嚟走㗎喇喎
既然係噉
噉即係唔係我哋嘅國民啦
我哋女兒國嘅大門
只係為我哋嘅國民而打開㗎咋噃
除非噉啦，你哋入籍我哋女兒國啦
喂
你噉講係咩意思啊吓？
你哋喺山門嗱，反口啊？
噉又唔係噉講，如果你哋喺度長住嘅
就即係我哋國民
噉到時説話就唔係噉講喇
我哋要取經，噉我點長住唧？
心冇兩頭利
你哋自己商量下先啦
王上
蘇哈唔單止病，而且而家仲發緊燒啊
不如醫好再講啦，好嘛？
卑鄙大將軍，你好得閒咩？
淨係掛住你佢哋，唔使理國家㗎啦
唔敢？
你即刻同我傳令下去
邊個做佢哋奶媽嘅，就殺無赦
哎吔，鬼知咩？
你嗱嗱聲餵飽佢哋咯
呢度係將軍府嚟𠺢嘛，守衞森嚴
冇人見㗎喎
得㗎
得㗎，嗱，我哋幾師兄弟幫你出去睇水
皇上一嚟即刻通知你
皇上咪乜都唔知囖
係喇…
唔得㗎喇
你點樣唔得啊？
你加埋我啲法術，包保萬無一失啊
萬無一失啊
係啊，你哋唔明㗎喇
就算和尚唔知，都係天知地知
你知我知吖嘛
軍令如山，不可違
咩軍令唧？
救人緊要吖嘛，將軍啊
豬仔啊，豬仔
冇喇，你今次死梗喇
將軍都唔肯救你喇
佢抌低你唔理啊
哎吔，陰公啊，越喊越犀利啊
將軍唔救你啊，你真係等死啦
係噉死咩啦你？
我哋個個仔都噉喊㗎啦
肚餓梗係喊㗎啦，就喊得犀利啲吖嘛
個仔喊，我哋就唔好嘈啦，你放棄而家噉嘅唔夠嘈咩？
你放棄而家噉嘅唔夠嘈咩？
你放棄而家噉嘅唔夠嘈咩？你放棄而家噉嘅唔夠嘈咩？
你放棄而家噉嘅唔夠嘈咩？你放
你哋放心啦吓
你唔使講喇
朕點樣都唔會應承㗎喇
皇上
求皇上賜微臣一死
你講乜嘢啊？
皇上
微臣唔應該隱瞞事實
其實微臣早已暗戀聖僧多時
微臣知道對唔住皇上
對唔住國家
但係我情難自控，無法自拔
求皇上寬恕
畀佢哋安頓四圍蘇哈以後嘅事
微臣一力承擔，望皇上成全
原來你鍾意唐僧？
點解你唔早啲同朕講唧？
你早啲同朕講
我一定會成全你哋呢一段天賜良緣𠺢嘛
皇上
你唔怪責衞審？
良緣係天註定
我又點會怪責你唧？
其實喺呢個時候呢
你唔應該諗點樣救嗰四個蘇克
你應該諗辦法點樣利用呢四個蘇克
令佢哋留低字証
但係，我哋女兒國係泱泱大國
點可以做啲噉嘅嘢㗎呢？
你如果係為咗佢好嘅
你就唔顧忌得咁多㗎喇
何況都出自你一片痴心啫
再講吖，佢哋去西天取經喎
路途又幾多風險吖
一陣間又話遇到蜘蛛精
一陣間又話遇到白骨精
哎吔，一個唔覺意，畀嗰啲妖精淫欲咗
噉咪即係生不如死啦
為咗咩吖？
為咗嗰幾本限鬼經書啝
唔好為咗佢哋好
就應該要佢哋留低去女兒啝
你話係咪吖？
你跟我去笪地方
你口口聲聲話愛國
我問你
你仲記唔記得先帝嘅遺訓係乜嘢啊？
你唔敢講
等朕幫你講
係希望我哋國家能夠做到陰陽調和
繁育後代
開枝散葉啊
你睇下
我哋子母泉嘅泉水日漸減少
不出三代
我哋女兒國就唔可以一脈單傳
我哋會絕種絕後㗎
你唔係自己着想，都為下我哋國家吖
你明唔明吖？
我…雲山
非負之錯
雲山，你講得啱
我應該把握呢個機會
但係…
佢四個態度都咁堅決
而且法力又咁高強
我怕…
你放心
飛虎大將軍
只要你唔好負人之人
攞出當年你開疆辟土嘅，飛虎雄心出嚟
朕有全盤計劃
利用嗰四個蘇
朕盡有把握
不出三日
可以令到佢哋唔再齊心合力噉去西天取經
我仲要令唐僧同你成親
我要令佢哋心甘命抵噉
自動留低喺女兒國
岸上
飛火可以向先帝發誓
無論以任何方法都要達到目的
以實踐先帝嘅遺訓
你唔幫大將軍救佢
我就死咗你都害死我，我…
我哋唔想一場…
咁眼瞓啊，而家仲唔行唔救咩？
飛虎大將軍就係…
唔賤格㗎，冇口齒㗎
飛虎大將軍嗰人身情硬朗
睇佢又唔似講大話
但係點解又會突然失蹤？
唔係喇，師父啊，唔好諗咁多喇
所謂時急馬行田啊
阿師兄呀…
不如噉啦，你用法術捉幾個女人返嚟
逼佢哋做奶媽餵我哋個仔啦
痴線㗎喇，都嗰啲女人嚟㗎
你估畜牲咩？
噉咪捉返嚟夾硬，剝人哋衫
傻
哎吔…
唔好嘈啦
你唔好嘈啦…
唔好嘈啦，你唔好嘈啦…
我嘈啊
真係㗎喇，唯一嘅辦法就係離開女兒國
噉我揾到奶媽喇，喂，大聲你唔係𠻺嗎？
又想我哋抱住幾個𡃁仔上路呀？
唔得
打死都唔肯㗎喇，噉咪盞坐以待斃㗎咋
坐以待斃都好啊，出面咁多妖精
你打得晒殺得晒咩？
你自身都難保啦
對唔住啊
嗱，話你聽嗄，唔好掂我個仔啊
掂親師兄仔都冇得做啊
你講乜嘢啊你吓？乜嘢啊？
咩刺身啊？講咩啊？
唔好掂你個仔啊，你個扁鼻仔
你大熱鬧，你講乜嘢啊你家下？
你大熱鬧，我再講乜嘢啊你家下？
你大熱鬧，我再講乜嘢啊你家下？你大熱鬧
我再講乜嘢啊你家下？
你大熱鬧，我再講乜嘢啊你家下？
你大熱
我哋究竟應該點做呢？
師父
自從上路以嚟，歷盡千難萬難
無論上天庭、落地府
刀山油鍋我老孫都視作等閒
但係偏偏…
就畀呢個小人仔搞到老孫束手無策
悟空
你仲記唔記得釋迦牟尼嘅故事啊？
釋迦茂尼
佢本來係正犯國嘅王子
佢一出生就享盡榮華富貴
根本就唔知道民間嘅疾苦係咩一回事
直至到佢29歲嗰年，四門出遊
佢先至發覺到原來民間係充滿生老病死
種種痛苦
佢為咗尋求解脱之法
毅然拋棄一切離開王宮
好似佢走嗰陣時
佢…
佢個仔就啱啱出世
阿爹都未曉叫吖嘛，冇錯
當時好多人都話釋迦牟尼，拋妻棄子
太過絕情
但係釋迦牟尼從來都冇懷疑過自己嘅信念
佢喺菩提樹下悟道之後
先至返去見佢嘅親人話畀佢哋聽超脱生死嘅不二之法
其實釋迦牟尼拋妻棄子並非絕情
反而係最大嘅慈悲
師父
你想我哋效法釋迦牟尼？
為師正是此意
悟空鬼鬼祟祟喺度做咩呢？
原來佢費事豬八戒同沙僧兩個喺度喊苦喊屈
於是就靜雞雞噉
將佢兩個仔都偷走埋噃
噉又啱𠸏
所謂送仔就莫摸頭
一摸就眼淚流吖嘛
呢四個嬰孩以後就有羅柱寺你代為撫養
佢哋經已剃度出家
唔單止係妙法庵嘅人
仲係西涼女國嘅子民
相信皇上唔會降罪於你
出家人慈悲為懷，與人方便
兩位大師請放心啦
阿彌陀佛
我哋返去喇
人生有八苦
除咗生老病死之外
仲有一樣叫做愛別離
你要記住
情係無邊嘅苦海
只有慈悲至係行上樂途
瞓醒覺，精神爽
豬仔
豬仔啊，你做乜嘢啊？
哎吔，老沙，豬仔唔見咗
快啲幫我揾啦
豬仔
氣死啊
我仔仔都唔見咗啊，噉點啊？
我點知你點樣幫我揾豬仔啊？
你幫揾仔仔，豬仔啊，豬仔你…
豬仔你…
唔使揾喇，睇下先…
睇下先…仔仔喺邊啊？
我哋嘅仔已經去咗一帶
平安、開心
唔使捱餓嘅地方
我…我哋個仔…
係咪…
係咪我死咗啊？
你睇下…
你睇下，你哋三個…
知啊，我死咗都有條屍嘅
你哋畀返條屍我啦
真係唔知你個仔喺邊度啊，知啊
真係好怕啊，你哋兩個唔好噉樣
你聽為師講啦，蘇哈冇事
我哋只不過係將佢送咗去廟發庵
喺度出家啫
睇…
睇咩啊？要返火出啊，快啲去救火啦
燒到喊喊聲啊
成間麪坊都變咗火海喇快啲嚟幫手啦
去救火啦，快啲啦，石井…
石井啊
豬仔
石井豬仔啊
陰公咯
好好地一間庵堂，點解會燒成噉啊？
原來由嗰個牛魔女變成嘅皇帝
一收到悟空佢哋
將佢哋嘅仔送咗去妙法庵嘅消息之後
就立即命令飛虎大將軍
一把火燒咗間庵佢
目標要搞到佢哋幾師徒一身蟻至安樂
阿彌陀佛
我佛慈悲…
好在救得返
乖女仔啊
冇事㗎喇…
阿彌喺今生今世都唔會再離開你㗎
女仔啊，唔好喊啊
阿彌唔可以冇咗你哋報仇啊，女仔
你哋聽唔聽到我講嘢啊？
豬仔冇事吖嘛？
行開啊，你嗱
我警告你啊
我嚴重警告你啊以後唔好再掂我豬仔啊
佢少一間庵廟，我掹晒呢一廟啊
你都怨我呀？
我都唔知會火燭𠿪意外嚟𠺢嘛
咩意外啊而家？
你一啲人性都冇㗎
呢個仔你自己親生㗎
懷胎十日好辛苦生佢落嚟㗎
佢而家未滿月呢，掟佢去庵堂
你冷血嘎？
一間庵堂火燭啫
冇理由間間庵堂都火燭㗎
我哋揾過第間啦，仲揾？
就算唔火燭啊，地震噉點啊？
水浸噉點啊？
冧屋噉點啊？
我豬仔啊，唔識爬，唔識嗌㗎
你係咪都睇住死於非命啊？
你至安樂吖收聲啦
我係大師兄，我話點就點
你要送仔嘅，你自己送到夠
我同豬仔兩個一條命
今生今世都唔會拆分開㗎
係啊，大師兄
如果蘇亞冇咗阿爹呢？
千個地仔嚟㗎
大師兄啊，你收回性命
唔好平低個仔啦
送個仔走又唔得
孭埋個仔上嚟又怕妖精
你想點？
我諗得好清楚喇親情大過天
我點都唔會抌低我豬仔㗎
我情願唔去西天取經嘅啫
師父
對唔住
我呢一世人冇咩望
我自己唔好啫
我都希望下一代好
我決定咗一定要生大豬仔
我一定會好好教養佢，教佢誠心向佛嘅
你準我退出啦
對唔住啊，師父
連你都走？
但係師兄我冇得揀啊
經一定要娶
但係骨肉親情亦都可以唔顧
師父
你畀12、3年時間我
等我將仔仔撫養成人
然之後傳授佢法術
等佢可以自立嘅時候
我再同你去娶經吖
噢，你託付
又或者噉啦，我哋大家喺度留一段時間
等啲仔仔大晒之後
我哋再去取經啦，你根本就貪生怕死
你聽埋隻豬精講
你想留喺度享福做娘娘
喂
你唔好後面逼人啊
師父，你信我吖，我絕對唔係貪圖污穢
我只係想湊大個仔仔啊，陳師父
我應承你
我唔會破織戒亦都唔會接受皇上嘅一分一文
我會自食其力，揾嘢做湊大個仔
我會唸經打坐
我唔會忘記師父教我嘅事務
師父
老紗份人最老實㗎
你信佢啦
你同我哋一齊留低吖，唔制
為師想問你一句
你係咪真係想留響度？
師父
對唔住啊
老沙
你既然決定留喺度
師兄一定會支持你
以後我哋四父子相依為命
有粥食粥
有飯食飯
唔好聽佢講，佢想拖埋你落水
等你收唔到靜果，食唔到飯
生生世世做妖精，老三
你唔好信隻死馬騮啊
佢望下馬騮山嗰石頭爆出嚟㗎
佢邊度知道咩叫骨肉親情血濃於水啊？
你講乜唧？
咪有冇我馬騮山？
跟大聲走
跟住聲留低
跟住聲留低，聽我講，跟大聲走
你跟住聲留低啊，跟住聲留低，唔正
唔正，停手
停手
你哋仲記唔記得衞斯曾經講過兄弟同心其利斷金？
似乎係唔對住喇
我哋決定留低喺度
既然你兩留意已決
為師亦不加勉強
悟空
隨為師繼續上路
阿霸，伍清
由今日開始
我哋師兄弟之情因斷而絕
出師
師父、大師兄，你哋保重啊
算啦，老沙
我哋行啦
去邊啊？二師兄
入宮吖嘛
你唔係諗住縮沙嘛？
師兄啊
我冇諗過要入宮
亦都冇諗過要口命還富貴
我只係想留喺度
湊大我仔仔
但求我兩父子有餐揾飽
我就心滿意足㗎喇
老沙
唔好咁傻啦
你一個男人
帶住個細嘅
點捱得大㗎先得㗎？
我唔理
總之我唔可以違背師父教訓
我只係希望捱大個仔
然之後陪師父取經
我知…
皇上又旨，請兩位娘娘更衣上橋
我講過為咗我豬仔
我咩都肯做
唐三藏幾師徒
喺取經路上所遇到最厲害嘅妖魔
唔係咩白骨精、蜈蚣精
而係自己嘅心魔啊
而家佢哋幾師徒一盤散沙噉
仲取唔取得成經呢？